三、需求规格说明书

 

[1．引言 ](#_Toc506358922)

[1.1编写目的 ](#_Toc506358923)

[1.2项目背景 ](#_Toc506358924)

[1.3定义 ](#_Toc506358925)

[1.4参考资料 ](#_Toc506358926)

[2．任务概述 ](#_Toc506358927)

[2.1目标 ](#_Toc506358928)

[2.2运行环境 ](#_Toc506358929)

[2.3条件与限制 ](#_Toc506358930)

[3．数据描述 ](#_Toc506358931)

[3.1静态数据 ](#_Toc506358932)

[3.2动态数据 ](#_Toc506358933)

[3.3数据库介绍 ](#_Toc506358934)

[3.4数据词典 ](#_Toc506358935)

[3.5数据采集 ](#_Toc506358936)

[4．功能需求 ](#_Toc506358937)

[4.1功能划分 ](#_Toc506358938)

[4.2功能描述 ](#_Toc506358939)

[5．性能需求 ](#_Toc506358940)

[5.1数据精确度 ](#_Toc506358941)

[5.2时间特性 ](#_Toc506358942)

[5.3适应性 ](#_Toc506358943)

[6．运行需求 ](#_Toc506358944)

[6.1用户界面 ](#_Toc506358945)

[6.2硬件接口 ](#_Toc506358946)

[6.3软件接口 ](#_Toc506358947)

[6.4故障处理 ](#_Toc506358948)

[7．其它需求 ](#_Toc506358949)

 

 

# ***\*1．引言\****

## ***\*1.1编写目的\****

【阐明编写需求说明书的目的，指明读者对象。】

 为明确软件需求、安排项目规划与进度、组织软件开发与测试，撰写本文档。

 本文档供项目经理、设计人员、开发人员参考。

## ***\*1.2项目背景\****

a. 项目的委托单位、开发单位和主管部门

b. 该软件系统与其他

## ***\*1.3定义\****

【列出文当中所用到的专门术语的定义和缩写词的原文。】

## ***\*1.4参考资料\****

a. 项目经核准的计划任务书、合同或上级机关的批文

b. 项目开发计划

c. 文档所引用的资料、标准和规范。列出这些资料的作者、标题、编号、发表日期、出版单位或资料来源

# ***\*2．任务概述\****

## ***\*2.1目标\****

## ***\*2.2运行环境\****

操作系统：Microsoft Windows 2000 Advanced Server

支持环境：IIS 5.0

数 据 库：Microsoft SQL Server 2000

## ***\*2.3条件与限制\****

 

# ***\*3．数据描述\****

## ***\*3.1静态数据\****

## ***\*3.2动态数据\****

【包括输入数据和输出数据。】

## ***\*3.3数据库介绍\****

【给出使用数据库的名称和类型。】

## ***\*3.4数据词典\****

## ***\*3.5数据采集\****

# ***\*4．功能需求\****

## ***\*4.1功能划分\****

## ***\*4.2功能描述\****

# ***\*5．性能需求\****

## ***\*5.1数据精确度\****

## ***\*5.2时间特性\****

【如响应时间、更新处理时间、数据转换与传输时间、运行时间等。】

## ***\*5.3适应性\****

【在操作方式、运行环境、与其它软件的接口以及开发计划等发生变化时，应具有的适应能力。】

# ***\*6．运行需求\****

## ***\*6.1用户界面\****

【如屏幕格式、报表格式、菜单格式、输入输出时间等。】

## ***\*6.2硬件接口\****

## ***\*6.3软件接口\****

## ***\*6.4故障处理\****

# ***\*7．其它需求\****

【如可使用性、安全保密、可维护性、可移植性等。】

 

 